  __**ДОГОВОР О НЕНАПАДЕНИИ МЕЖДУ РЕСКОМ И КСАШЕМ**__
  Участники двух сторон. Сторона Реска – Реск (justRescue, 396331064710135809) и Есиль (524976859126169640), вторая сторона – Ксаш (xh360, 726656183817076738), Зальт (mr insufferable, 447275085217398785), Назуна (Michiru, 981815388209840208)
		Образец: «Прозвище, созданное создателем договора» («Ник в дискорде на момент создания или последнего обновления документа», «ID аккаунта участника на момент создания или последнего обновления документа»)
	Участники, пришедшие к полному миру, пришли к следующему соглашению:
	**Статья 1.** Все участники обязуются ни при каких обстоятельствах ссориться между собой. В случае ссоры двух участников, другим надо вмешаться в ссору, и помирить поссорившихся.
	**Статья 2.** Все участники обязуются воздерживаться от любых оскорблений, провокаций, вреда и т.п. в сторону других, а также ссор, споров, и прочего с другими.
	**Статья 3.** В случае любой агрессии со стороны третьего лица в сторону участника, остальные участники обязуются не поддерживать данное третье лицо, и разорвать с ним отношения.
	**Статья 4.** Участники не будут делать то, что бесит или не нравится другим. Другие не будут, при этом, злоупотреблять этой статьёй, или вмешиваться в личную жизнь участников, используя её
	**Статья 5.** Ни один участник не будет вступать в какую-либо группировку лиц, которая против другого участника.
	**Статья 6.** Участники соглашаются с возможным частичным или полным изменением документа, с или без их уведомления об этом.
	**Статья 7.** В случае любых споров или конфликтов, участники будут разрешать их исключительно мирным путём в порядке дружественного обмена мнениями.
	**Статья 8.** Участники обещают быть честными между собой и не использовать любые лазейки в этом договоре
	Первая версия составлена 3-4 июня 2022 г. на одном языке. Оригиналы хранятся на следующих ссылках:
 - Github: https://github.com/xh360/xh360/links/dates/2022/6/3/1.0/pact.md (данная версия)
- Telegraph: https://telegra.ph/DOGOVOR-O-NENAPADENII-MEZHDU-RESKOM-I-KSASHEM-06-03
- Imgur: https://imgur.com/a/5LcJyU5 (пост), https://i.imgur.com/aMEtlwf.png (тёмная тема), https://i.imgur.com/7tb8R12.png (светлая тема)
